Antes de empezar:
Si tienes este error :Timestamp for this request was 1000ms ahead of the server's time. Por favor, sincroniza el reloj de tu ordenador.
Se recomienda seguir los pasos de esta página: https://www.thewindowsclub.com/change-internet-time-update-interval-windows

-------------------------------INICIO-------------------------------
Para empezar, debes de tener el dinero en USDT.

Capital: Es el dinero inicial con el cual se va a empezar a operar. Se mide en dolares

Stop Lose: Capital menor al introducido por el cual si el precio cae por debajo de este, se para de operar. Tendremos perdidas.

Take Profit. Capital mayor al introducido por el cual si el precio es superior a este, se para de operar. Obtendremos beneficios.

Porcentaje de venta. Porcentaje respecto al precio por el cual se hara una orden de venta.

Porcentaje de compra. Porcentaje respecto al precio por el cual se hara una orden de compra.

Los datos introducidos deben ser enteros o decimales con punto
